Migrations são scripts que controlam a evolução da estrutura (schema) do seu banco de dados de forma versionada e incremental.
Onde cada Migration representa uma alteração específica na estrutura, como criar uma nova tabela, criar um índice, alterar o
tipo de dados de uma coluna, etc. Já Seeds são scripts usados para popular o banco de dados com dados iniciais ou de teste.
Assim como as migrations, os seeds têm métodos 'up()' (que insere os dados no banco) e 'down()' (que remove dados inseridos pelo up()),
eles são usados para criar dados básicos para iniciar a aplicação, configurar dados específicos para testes automatizados
e popular o banco com dados fictícios, facilitando o teste de funcionalidades.

Eu faria o uso das migrations e das seeds da seguinte forma, supondo que eu vá criar um sistema de uma loja virtual. Eu criaria a
tabela de usuários com seus respectivos atributos e usaria uma migration, porque esta é uma mudança fundamental na estrutura do
banco, onde todos os sistemas de desenvolvimento necessitam desta tabela. Após isto, eu criaria uma tabela de produtos e novamente
usaria uma migration pelo mesmo motivo da anterior: é uma mudança estrutural. E seguiria assim conforme fosse criando as tabelas
das entidades restantes. Após a criação das tabelas com seus respectivos atributos, eu usaria as seeds para povoar estas tabelas,
atribuindo dados para poder testar se os relacionamentos entre as entidades estão corretos, além de realizar outros testes automatizados.